# Landseair
Land and Sea, Air

- 기본적인 틀은 세로 슈팅 게임이었으면 좋겠다
- 게임의 방향성
    - 아이온 처럼 비행기들의 경우 로머가 있고 그자리에서 자리를 지키는 것들이 있다.
    - 플레이어가 일정거리 안으로 들어오면 경보가 울리고 쫒아온다,
    - 쫒아오다 일정거리가 벌어지면 돌아간다.
    - 적들은 공격 패턴이 있다.
        - 예를들면 플레이어를 쫒아가다가 멈춰서 1초후 발사 또는 다른 스킬 발사
    - 플레이어가 고도를 너무 높히면 게임이 오메가 미사일 각종 미사일등이 발사되어 살아남기가 불가능하게 만든다. 플레이어의 이동을 제한하는 장치
    - 물약개념의 나노봇이 있다. 수리에 시간이 좀 걸린다.
    - 파란물약은 에너지쉴드
    - 에너지셀을 사용해서 레이저무기에 사영하기도 하지만 에너지쉴드로도 사용한다
    - 왜 전투를 시작하게 되는지, 누구와 전투를 하는지 알아야 한다.
        - 가령, episode 1. 상대편 해적이 내 물건을 훔쳐갔다. 약이 오른다. 미션 실패하면 약올림을 받는다. 게임 중간중간 무전으로 플레이어를 약올린다.
- 마리오 같이 하나의 테마가 있는 월드가 있고 그 
- 주인공은 해적이기 때문에 약탈당한 물건이나 의뢰받은 보물을 훔쳐온다
- 특이한 레벨이 있으면 좋겠다.
    - sky adventure 공룡알 내려오는 레벨
    - air buster에서 스키같은 장비를 달고 벾에 부딧히지 않도록 조절해야 했던 레벨
    - 육지레벨의 경우 끝어진 다리를 점프하는 게임과 같은 레벨로 구성
    - 디센트 같은 잠입레벨
    - 절대 그 어느것도 파괴해서는 안되는 레벨
    - 모든 것을 파괴한다고 능사가 아니다. 가려가며 파괴해야 하는 레벨도 있다.
    - 퍼즐처럼 열쇠를 찾아야만 하는 레벨도있다.
    - 기체에서 내려서 사람이 직접 플레이 하는 레벨도 있다.
    - 우주복을 입고 하는 잠입미션
    - 갤러그 처럼 줄지어 등장하는적
    - 혈액속을 돌아다니는 듯한 레벨
    - 자동차 미션 : 부딧쳐서 파괴
    - 폭탄 투하미션 : 정확한 지점에 폭탄투하
    - 사람들 낙하미션 정확한 지점에 낙하
    - 착륙 미션 : 정확하게 착지
    - 미션클리어 하묜 전세계 유저들의 순위를 볼수있다.
- 전략시뮬레이션 처럼 사각형의 맵을 이리저리 돌아다니며 미션 클리어
- 도망가고 쫒아가고 재정비하는등 전략시뮬레이션의 요소를 가진다
- 일반 비행슈팅처럼 몰려오는 적을 처치하는 것이 아니다
- 기체의 움직임
    - 기믹의 재미가 있으면 좋겠다. ( 분사구, 날개의 움직임등 )
    - 일반 비행슈팅처럼 촐싹맞게 이리저리 움직이는것은 배제
    - 좌우로 움직이는 것이 아니라 회전에 의해 비행방향을 바꿈 
- 육지, 공중, 해상 각각 3개의 유닛을 육성하는 슈팅게임
- 육해공 유닛을 서로 합체 할수도 있다.로봇이 된다.
- 육해공을 변신할수 있는 기체도 있다. 당연히 무기는 많이 싣지 못한다.
- 기본적으로 총알은 무한이 아니다.
- 아무리 돈이 없어도 기본기체는 제공해준다.
- 매번 슈팅게임만 하면 지겨우니까 여러가지 형식의 레벨이 존재한다.
- 적들은 특정 종족이다. 기계종족, 외계종족등.
- rpg적인 요소도 있으면 좋겠다. 성장요소, 재산, 파밍
- 실제 게임에서 사용할수 있는 아이템은 아니지만 상점에 올려서 돈을 벌수 있고 돈으로 강화재료를 사서 아이템들을 강화?
- 스토리가 있으면 좋겠다.
- x 시리즈 처럼 종족들간의 우호, 적대 관계
- 무기, 쉴드, 기체, 카고
- 물리적 방어쉴드(장갑), 에너지 쉴드, 공중무기, 지대지, 공대지, 지대공, 공대공 무기
- 
- 아이언맨 Mark시리즈 처럼 여러종류의 기체들을 모으는 재미가 있으면 좋겠다. 파괴되면 정말로 사라진다.
- 기체를 살리기 위해 퇴각
- 길드 : 길드끼리 자금을 공유하고 대결을 펼칠수 있다. 당연히 파괴된 기체는 영원히 사라진다.
- 슈퍼무기 개발에 돈을 쏟아붓자.
- 진행속도를 조절할수 있다.
- 외계로 가는 관문도 있다. 
- 매일 매일 새로운 세계를 탐험하는 흥미 진진함을 주고싶다.
- 적군과 플레이어의 기체는 동일하다
- 적군을 파괴하고 무기나 탄환을 얻을수 있다
- 적군 파괴시 나오는 아이템을 먹어야 나중에 돈으로 바꿔준다
